Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Der Ruhm der Königin]
[Folge 3]
Tante, das ist nicht nötig.
Zweiter junger Meister, was ist los?
Fühlst du dich unwohl?
Du hast dich noch nicht von der Erkältung erholt,
die du dir vor ein paar Tagen eingefangen hast, oder?
Frau?
Dann solltest du zurückgehen
und dich etwas ausruhen.
Bitte entschuldigen Sie mich.
Fortfahren.
Aufpassen.
Wusstest du das schon die ganze Zeit?
dass mit diesem Getränk etwas nicht stimmt ?
Achtung!
Madam, schlechte Nachrichten.
Der zweite junge Meister wurde angegriffen.
Was?
Ist alles in Ordnung bei euch?
Mir geht es gut.
Jingheng
Alles in Ordnung bei euch?
Du wurdest nicht verletzt, oder?
Großmutter, mir geht es gut.
Wer könnte mir etwas antun?
Ich weiß es einfach nicht.
wie diese Leute in das Herrenhaus gelangten
oder warum sie versucht haben, mich zu ermorden.
Ich brauche eine Erklärung.
Empörend!
Untersuchen Sie dies gründlich.
Ich möchte wissen
der es wagte,
meinen Enkel anzugreifen!
Mutter,
Ich werde den Attentäter verhören.
und herausfinden, wer dahinter steckt.
Qingshan,
Du bist ein Mann.
Sie sind nicht geeignet
, sich mit solchen Angelegenheiten zu befassen.
Ich werde
die Sache gründlich untersuchen lassen.
und Jingheng eine angemessene Erklärung geben.
Das überlassen wir Qingshan.
Und du,
Finden Sie schnellstmöglich einen Weg, die Bedienungsanleitung für den Duft wiederzuerlangen .
Ja, Mutter.
Xiuning, keine Sorge.
Ich werde den Drahtzieher dahinter finden.
und der Familie Pei den Frieden zurückzugeben.
Meine Dame, bitte besänftigen Sie Ihren Zorn.
Ich weiß, dass ich in dieser Angelegenheit versagt habe.
Ich schwöre, die Attentäter
werden vollständig zum Schweigen gebracht.
Es werden keine Spuren zurückbleiben.
Wo finde ich die Bedienungsanleitung für den Duft?
Nirgends in der Stadt wurde eine Spur des Dufthandbuchs gefunden.
Wir haben in jedem Gebiet Augenzeugen postiert.
und in dem Moment, in dem es auftaucht,
Es wird wiederhergestellt werden.
Allerdings gibt es ein Problem.
Sprechen!
Im Moment sind unsere Mittel etwas knapp.
Hol es dir einfach im Zählraum.
Ihr monatliches Taschengeld wurde halbiert.
Wenn Sie mehr wollen,
Ich fürchte
Du musst
zuerst den Zweiten Jungen Meister fragen.
Wozu dient das?
Bist du mir?
Jingheng.
Tante.
Ich bin hier.
Tante Phoenix.
Du kleiner Wicht,
Bereite dich auf den Tod vor.
All die Jahre,
weil meine Großmutter
mich seit meiner Kindheit verwöhnt hat.
Tante hat immer geglaubt
Ich stellte eine Bedrohung für ihre Position
als Familienoberhaupt dar.
[Young Pei Jingheng]
und sie hat nie aufgehört
Sie versuchten, mir zu schaden.
Heben Sie Ihren Arm höher.
Deshalb ließ mich mein Vater Kampfsport lernen
, damit ich mich selbst verteidigen kann.
Zweiter Jungmeister.
Abwarten.
Du wurdest vergiftet
und beinahe ermordet.
Inwiefern ist dein Leben
als Kleinkrimineller noch schwerer als meines?
Als deine Magd zu arbeiten ist viel zu gefährlich.
Du musst mir mehr bezahlen.
Warum hast du mich geschlagen?
Ich helfe Ihnen dabei, Ihr Gehirn in Schwung zu bringen.
Mein Verstand ist scharf genug.
Ich brauche deine Hilfe nicht.
Lied Zhiyao,
Wurden Sie jemals von einer Ihnen nahestehenden Person verletzt ?
Jemand, der mir am nächsten steht?
Ich erinnere mich nicht einmal mehr an meine eigene Familie.
Zählt Ergou?
Er hat mir mal mein Fleischbrötchen gestohlen.
Es hat mich fast in den Wahnsinn getrieben.
Tatsächlich ist Ihr Geruchssinn sehr ausgeprägt.
Sie können Gerüche wahrnehmen, die den meisten Menschen verborgen bleiben.
Mit Ihrem Wissen über Düfte,
Kleinkriminalität
ist wahrlich eine Verschwendung von Talent.
Was für ein Kauderwelsch redest du da?
Was denkst du?
Glaubst du, jeder
ist wie Sie in eine wohlhabende Familie hineingeboren?
Was machst du?
Das war geschmacklos.
Grob, nicht wahr?
Du hast noch nicht einmal die Hälfte gesehen.
Ich werde euch zeigen, was wirklich roh bedeutet.
Du...
Lied Zhiyao,
Hättest du Lust, mit mir die Kunst der Parfümherstellung zu erlernen
?
Parfümherstellung lernen?
Es ermöglicht Ihnen,
Ihre Talente optimal zu nutzen.
und Ihnen gleichzeitig eine nützliche Fähigkeit vermitteln.
Dann habe ich die Gelegenheit
, mit ihm in den Parfümerieladen zu gehen.
und ich kann mich rausschleichen,
um Ergou und die anderen zu retten.
Ich werde es lernen.
Riechen Sie daran.
Was für ein herrlicher Duft.
Es hat eine blumige Note.
Aber da scheint
noch etwas anderes zu sein.
Basierend auf diesen Duftstoffen
Versuche herauszufinden, ob du es herausfinden kannst.
woraus diese Pulver hergestellt werden.
♪Der Wind wehte sanft♪
♪Unsere Blicke trafen sich♪
♪Und das Herz wurde bewegt♪
♪Diese zärtliche Zuneigung♪
♪Schimmerte durch die Augen♪
Es ist dieser hier.
♪Dein Lächeln hat mein Herz erobert♪
♪Tag und Nacht, wir bleiben eng beieinander♪
♪Gemeinsam leise träumen♪
(Ansehen auf www.dramacool.club Support Admin)
Und dieser hier.
♪Der Duft der Süße♪
Hast du es schon einmal gelernt?
♪Schwebt hoch in den Wolken♪
Ich bin doch nur ein Bettler.
Wie hätte ich das denn lernen sollen?
Aber schon seit meiner Kindheit,
Der alte Bettler sagte,
ich hätte eine Nase wie ein Hund.
Fähig, jeden Geruch aufzuspüren.
Sie versteht die Zutaten ganz offensichtlich.
Sie sagt aber, dass sie es nicht getan hat,
und behauptet, sie habe die Bedienungsanleitung für den Duft gestohlen.
Was führt sie im Schilde?
Hier, versuchen Sie es doch mal selbst.
♪Ich wünschte nur, deine Gefühle spiegelten meine wider♪
Soll ich all das in dieses Glas geben?
♪Ich werde diese Liebe niemals verraten♪
Ja, einfach alles dazugeben
und gut vermischen.
♪Der Moment, in dem mein Herz sich regt♪
Das ist ganz einfach.
♪Ich werde jeden Tag und jede Nacht genießen♪
Glaubst du, du schaffst das alles
auf einmal?
♪Jeden Tag und jede Nacht♪
Dann...
Die beim Vermahlen der Pulver entstehende Wärme
kann den Duft beeinträchtigen
Daher muss jedes einzelne Element separat gemahlen werden.
Warum hast du das nicht früher gesagt?
♪Unter den Sternen treffen wir uns♪
♪Wir treffen uns♪
♪Ich denke an dich inmitten der Blüten♪
Bei der Parfümherstellung sollte man sich nie hetzen.
Sie müssen ruhig und konzentriert bleiben.
Jegliche Ergänzungen oder Reduzierungen
sollten in kleinen Schritten ausprobiert werden.
Selbst der kleinste Unterschied
kann den endgültigen Duft und die Wirkung beeinflussen.
♪Der Tag♪
♪Wir haben uns zum ersten Mal getroffen♪
♪Der Wind wehte sanft♪
♪Unsere Blicke trafen sich♪
♪Und das Herz wurde bewegt♪
♪Diese zärtliche Zuneigung♪
♪Schimmerte durch die Augen♪
♪Dein Lächeln hat mein Herz erobert♪
♪Tag und Nacht, wir bleiben eng beieinander♪
♪Gemeinsam leise träumen♪
♪Der Duft der Süße♪
♪Schwebt hoch in den Wolken♪
♪Wir sind im Einklang miteinander♪
Riech nicht daran.
♪Ich kümmere mich heimlich um dich♪
♪Nur du hältst mein Herz♪
♪Ich werde den Moment nie vergessen,
als mein Herz einen Schlag aussetzte♪
♪Mein Herz setzte einen Schlag aus♪
Du riechst so gut.
Das riecht auch wunderbar.
Zhiyao.
Zhiyao,
Du stehst unter dem Einfluss
des Hehuan-Duftes.
Dein Körper fühlt sich kühl an.
Das ist nicht cool.
Warum ist es in diesem Zimmer so heiß?
Ist dir nicht heiß?
Mir ist nicht heiß. Mir geht es gut.
- Es ist so heiß!
- Nicht wirklich.
Du… du bist heiß.
Nein, bin ich nicht.
Du bist heiß.
- Mir ist gar nicht heiß.
- Doch, dir ist heiß!
Du bist heiß.
Zhiyao.
NEIN.
Wo ist Pei Jingheng?
Sollte er mir nicht beibringen,
wie man Parfüm herstellt?
Warum ist er weg?
Oberste Priorität hat es , diesen einen Duft zu finden .
Irgendetwas scheint noch zu fehlen.
Ich hab's geschafft. Das ist der Duft.
NEIN!
Warum bin ich hier?
♪Das Geheimnis um dich
ist tief in meinem Herzen verborgen♪
♪Ich nähere mich, ziehe mich dann aber zurück, aus Angst,
dieser Anziehungskraft nachzugeben♪
♪Ich bilde mir ein, dass ich die Ruhe bewahre♪
♪Aber meine Instinkte
ziehen mich immer näher heran♪
♪Unwissentlich
habe ich mich völlig in dich verliebt♪
♪Können die Opfer dieses Lebens
die Tiefe der Liebe messen?♪
♪Es ist zu spät, den Mut aufzubringen
, dich noch einmal zu halten♪
♪Nachdem ich
die ganze Pracht der Welt gesehen habe♪
♪Ich habe Freude und Leid
nur für eine einzige Seele empfunden♪
♪Für unsere Seelenverwandten
kann ich nur dieses demütige Herz geben♪
♪Wenn ich dir in diesem Leben begegne♪
♪Das Schicksal hat sich bereits erfüllt♪
♪Lass dieses Kapitel zur Erinnerung werden und
dich vom Schicksal befreien♪
♪ Möge mich der Lauf der Zeit im nächsten Leben zu dir führen♪
♪Mit aufrichtigem Herzen
werde ich unsere Liebe weitertragen♪